Jun-u,
Hwi-yeong akan pergi hari ini.
Dia mahu pergi
apabila tiada orang lain di sekeliling.
Encik Oh.
Terima kasih atas segalanya.
Dan...
saya minta maaf.
Saya kurang ajar
dan tidak menghormati anda.
Malah ibu bapa saya sangat biadap dengan awak.
Dan saya hanya mengambil berat tentang diri saya sendiri,
sebagai lelaki pentingkan diri saya.
Saya minta maaf atas segalanya.
Untuk apa yang saya lakukan
kepada Jun-u juga.
Hwi-yeong.
Anda telah melalui bahagian yang paling teruk.
Anda mungkin perlu melaluinya
lebih banyak ujian,
tapi jangan marah sesiapa.
Hanya kekal kuat dan jalani hidup anda
atas kehendak anda sendiri.
saya akan.
Astaga. Saya perlu katakan,
Saya sedih awak pergi.
Jaga diri baik-baik,
dan kekal berhubung.
Ya, saya akan.
Soo-bin.
Anda akan baik-baik saja, kan?
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Awak kata saya akan berhenti kerja
sebab nak lari.
Jadi saya berfikir panjang dan keras mengenainya,
tetapi saya rasa ini
satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan buat masa ini.
Pergi ke sekolah
dengan pelajar yang telah belajar
begitu keras dan jujur...
membuatkan saya rasa terlalu bersalah.
Saya akan bayar
untuk semua perkara buruk yang saya lakukan kepada awak
dan bertaubatlah seumur hidupku.
Jun-u.
Terima kasih kerana memaafkan saya.
selamat tinggal.
Adakah anda mahu menunggang basikal saya dengan saya?
pasti.
Choe Jun-u! saya minta maaf.
Soo-bin, saya berasa gembira.
NAMA: CHOE JUN-U
2019 REKA BENTUK SEKOLAH MENENGAH
DAN PERTANDINGAN SENI
Jun-u!
Soo-bin.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya boleh melakukan ini seorang diri.
Tidak, saya...
Saya ingin ke sini awal,
tapi kena pergi akademi nanti.
Okay, tak apa.
-Anda berpeluh.
-Astaga, jangan.
Saya semua berpeluh.
Hari ini adalah hari yang penting, anda tahu.
Astaga, awak tidak boleh berlari dengan baik.
Syukur awak tak jatuh.
Jun-u, hari ini...
hari ini...
Saya akan buat kerja yang baik. jangan risau.
Anda akan melakukan yang hebat.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
-Saya patut masuk, Soo-bin.
-Baiklah.
-Patah kaki.
-Balik dengan selamat.
Okey, anda akan berjaya.
Terima kasih.
Masuklah.
PERTANDINGAN SENI UNIVERSITI SENI MINJOK
LUKISAN WATERCOLOR
Cari nombor pemohon anda
untuk mencari tempat duduk anda.
Anda hanya boleh menggunakan alatan yang diberikan,
dan anda tidak boleh menukar tempat duduk anda.
2019 REKA BENTUK SEKOLAH MENENGAH
DAN PERTANDINGAN SENI
Cari tempat duduk anda
mengikut nombor pemohon anda.
Anda yang baru masuk,
cari nombor pemohon anda.
Anda hanya boleh menggunakan alatan yang diberikan,
dan anda tidak boleh menukar tempat duduk anda.
Awak dapat ini, Jun-u.
Soo-bin.
apa salahnya
Saya perlu mengambil semula kursus itu.
sekali lagi?
apa maksud awak?
kenapa? Apa yang berlaku?
Saya bukan seorang sahaja
itu perlu mengambilnya semula.
-Semua orang perlu melakukannya?
-Sudah tentu.
Astaga, saya belajar bersungguh-sungguh.
Mengapa saya perlu mengambilnya semula?
Lupakan saja.
Kenapa kita tidak pergi makan tengah hari?
Okay.
Saya mendengar makanan di kafeteria di sini
adalah sangat baik.
Jom makan luar kampus.
bolehkah kita?
Itu akan menjadi lebih baik, bukan?
-Ya.
-Baiklah, kalau begitu.
RUMAH JURURAWAT PSIKIATRI PERLINDUNGAN
Apa khabar abang?
Ibu dan ayah tidak dapat datang
sebab mereka sibuk sikit.
Mereka berjalan dengan baik.
Juga, saya berhenti sekolah.
Saya perlukan sedikit masa untuk berfikir...
tentang bagaimana saya harus hidup.
SAYA SAYANGKAN AWAK, NAK
Awak tahu tak?
Awak sentiasa menjadi idola saya
sejak kecil lagi.
Anda adalah bijak,
dan anda adalah pelajar straight-A.
Anda juga pandai bersukan
dan tampan.
Anda adalah kegemaran ibu dan ayah.
Mereka tidak boleh berbangga dengan anda.
Mereka selalu memberitahu saya
untuk mencuba menjadi sebaik anda.
Sama baik dengan awak.
Tetapi saya akan berhenti mencuba untuk menjadi sebaik anda.
Saya akan menjadi sebaik yang saya boleh.
Hanya sebaik yang saya boleh.
Saya akan cari apa yang saya patut buat...
sendiri.
Seseorang mengajar saya itu.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Jun-u.
Soo-bin.
-Ibu.
-Masuk.
Kami belum pernah
pada tarikh seperti ini dalam usia.
saya minta maaf. Saya terlalu sibuk.
jangan minta maaf.
Saya fikir apa yang anda lakukan adalah hebat.
Soo-bin.
Saya telah memikirkannya.
Mulai sekarang,
Saya akan cuba lebih mempercayai awak.
Tetapi sekarang, saya tidak boleh
sangat gembira dengan kamu berdua keluar.
saya tahu.
Tapi saya minta maaf
Saya bertindak balas dengan begitu emosional.
mak.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Apa itu?
Saya nak awak berhenti
mengambil berat tentang ayah,
kuatkan, dan jalani hidup anda sendiri.
Anda telah melakukan yang terbaik setakat ini.
Tidak peduli apa yang orang lain fikirkan.
Jika awak risaukan saya,
Saya betul-betul okay.
Saya mahu anda terus menjadi
wanita yang yakin dan keren anda.
Bukan hanya ibu Yoo Soo-bin
atau isteri Yoo Jong-su.
Wanita kerjaya yang hebat, Yoon Song-hui.
Macam awak selalu.
Okay?
Soo-bin.
Adakah anda fikir kita boleh makan
lebih banyak makanan selepas ini?
-Lagi selepas ini?
-Ini adalah...
-Hai, Ibu.
-Jun-u, adakah ia berjalan lancar?
Saya telah melakukan yang terbaik, tetapi saya tidak pasti.
Kanak-kanak lain sangat baik.
Saya pasti anda melakukan yang lebih baik
daripada orang lain.
Kerja bagus, nak.
Di manakah anda, dengan cara ini?
Ada bergema.
Saya di pasaraya besar.
Kami kehabisan bahan.
saya nampak.
mak.
Patutkah saya datang hari ini?
apa?
Kenapa awak terkejut sangat?
Balik rumah dan berehat.
Kenapa awak datang ke sini?
Baiklah.
Jangan skip makan.
Okay. awak juga.
Selamat tinggal.
Makcik Hye-yeong tak ada ke?
Dia tidak berapa sihat hari ini.
Awak pun nampak tak sihat sangat.
Adakah anda sakit?
Tidak. Saya dalam keadaan sihat.
Saya pasti dia melakukannya dengan baik.
Soo-bin.
Saya bersama Ibu. Bolehkah kita menghantar mesej?
Soo-bin, semuanya berjalan lancar.
Kerja bagus. Adakah anda pulang ke rumah?
Tidak. Saya dalam perjalanan ke ibu saya.
Saya akan kejutkan dia.
Dia akan sangat gembira. Semoga selamat dalam perjalanan.
Saya pergi dating dengan ibu saya.
RESTORAN SNEK JEOKSEONG
mak.
Adakah anda pulang?
Kami baru sahaja menutup restoran
dan sedang selesai.
Bagaimana keadaan di restoran hari ini?
Adakah ia baik-baik saja?
Ya, sudah tentu.
Baiklah.
MAKCIK HYE-YEONG
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej.
Anda akan dicaj selepas bip.
MAKCIK SEON-MI
Makcik Seon-mi.
Ini saya, Jun-u.
Adakah anda sihat?
saya tertanya-tanya...
jika sesuatu berlaku
ke restoran ibu saya.
Tolong beritahu saya.
saya nampak.
Jun-u, awak tidur ke?
Adakah anda melawat ibu anda?
Ya, saya lakukan.
Boleh saya hubungi awak?
Hei.
Jun-u, adakah ibu anda gembira melihat anda?
Adakah dia terkejut?
ya.
Tetapi anda terdengar agak risau
tentang sesuatu.
Tidak, saya tidak.
Jangan berbohong. Saya sudah tahu ada sesuatu
di fikiran anda apabila saya melihat teks anda.
Apa itu?
Bukan apa.
Saya rasa saya terlalu gementar hari ini.
Ya, saya tahu.
Ia mesti menjadi hari yang panjang untuk anda.
Ya, saya agak letih.
Kemudian,
Saya akan menyanyikan lagu lullaby untuk awak
supaya anda boleh tidur lena.
Okay.
Cikgu Lee! Cepat masuk.
-Saya minta maaf saya lambat.
-Kenapa awak lambat sangat?
saya minta maaf. Hello.
-Jangan lambat esok.
-Baiklah.
selamat malam.
Saya sangat mengantuk.
RESTORAN SNEK JEOKSEONG
Hei, Jun-u.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Apa pendapat anda?
Terdapat begitu ramai pelanggan
sekarang juga. Saya sangat sibuk.
Tidak, anda tidak.
mak.
Beritahu saya perkara sebenar.
Macam mana keadaan kita.
Betapa sukarnya.
jangan risau. Saya akan uruskan semuanya.
Bagaimana anda boleh memanggil ini menjaga...
mak. Saya bukan budak lagi.
Jika ada masalah,
anda harus membincangkannya dengan saya.
Hanya awak dan saya dalam keluarga kita.
Saya juga penjaga awak.
Kenapa awak cuba bawa
berat dunia sahaja?
Saya berasa sangat bersalah dan bodoh
selama ini tidak disedari.
Jun-u, jangan fikir begitu.
Saya menyembunyikannya daripada awak
kerana ada
sebab yang baik saya tidak dapat memberitahu anda.
Awak tak buat salah pun.
mak.
Beritahu saya segalanya.
saya nak tahu.
Sejujurnya, Mak Cik Hye-yeong
mengambil wang yang kami perlukan
untuk mengubah suai tempat ini,
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Jumlahnya agak besar
itu mengambil banyak masa untuk saya menyimpan.
Saya fikir ia lebih baik untuk saya
untuk bekerja sambilan buat masa ini,
bukannya menjalankan restoran ini
tanpa pembentukan semula.
Saya akan uruskan semuanya.
Jangan risau, Jun-u.
Saya akan membuka semula tempat ini juga.
Jadi anda hanya menumpukan perhatian
persediaan untuk sekolah seni.
Adakah anda memahami saya?
mak.
saya minta maaf.
Perbelanjaan bulanan.
Bil elektrik, perbelanjaan makanan,
perbelanjaan pengangkutan,
dan yuran akademi saya.
Jumlahnya ialah...
73,000 MENANG
Jun-u, apa yang awak buat?
Saya di akademi.
Adakah anda belajar dengan baik?
Ya, saya.
Selamat hari raya.
Adakah kita akan lari?
Saya terlalu sibuk untuk menghubungi awak semalam.
Jun-u.
Adakah anda ingat hari yang kita dapat
basah kuyup kat sini?
ya.
By the way, kenapa awak buat macam tu?
Adakah anda fikir anda akan dapat
untuk menghalang semua hujan seperti itu?
saya tak tahu.
Apa yang saya rasa hari itu
adalah sesuatu yang tidak pernah saya rasai sebelum ini.
Apa yang anda rasa?
Saya berasa seolah-olah
hujan yang kami lembap
sedang membasuh semua yang menyakitkan
perasaan yang ada dalam hati saya.
Jun-u, apa yang awak rancang nak buat
semasa cuti musim panas?
saya tak pasti.
Cuti musim panas akhirnya...
-Ia kembali!
Tiada siapa yang kelihatan teruja ketika kami berada
bercakap tentang perjalanan sekolah.
Adakah anda begitu teruja
tentang tidak perlu berjumpa saya?
-Ya.
-Pil-sang.
Saya bergurau, sudah tentu. Saya sebenarnya sedih.
Encik Oh, bagaimana saya akan pergi
melalui musim panas tanpa anda?
Pil-sang, berhenti membuat persembahan seperti itu.
Jangan lupa periksa kerja rumah anda
bagi setiap mata pelajaran.
Saya harap anda semua kekal produktif
dan sihat semasa rehat.
Dan jangan telefon saya terlalu kerap
walaupun awak merindui saya.
Encik Oh, boleh saya mengikuti anda di media sosial?
Saya juga! Tolong ikut saya balik.
Saya sudah mengikuti kamu semua.
-Saya nampak.
Oh Han-gyeol.
Anda baru sahaja melalui semester pertama anda
sebagai guru kelas.
Syabas.
Baiklah, kawan-kawan.
Mari kita bungkus. Nikmati cuti musim panas anda.
Saya pergi!
-Bye, Encik Oh!
-Bye!
Ada apa dengan Encik Oh hari ini?
Dia menjadi sangat corny.
Kawan-kawan, bagaimana kalau kita berpesta hari ini
untuk meraikan?
-Panggilan yang baik!
-Bilakah anda akan menepati janji anda?
Saya kena tanya mak saya dulu.
Anda boleh sertai kami jika anda mahu.
Okay, saya akan.
Saya patut menyertai kamu perempuan, sudah tentu.
O-je dan Jun-u.
Lepak dengan kami. Pergi, mari pergi!
kemas barang.
-Kemaskan barang anda.
-Kemas.
Apa yang patut kita buat?
Anda kelihatan sangat teruja.
Encik Oh!
Ji-min, ini...
Kami berada di kawasan sekolah sekarang.
Tolong bertenang.
saya...
Astaga, tak mengapa.
Sentiasa ada masa seterusnya, anda tahu?
Adakah anda mahu pergi membeli-belah hari ini?
Atau bolehkah kita pergi makan daging?
Saya lulus, Encik Oh.
saya lulus!
Serius? Ji-min!
Tunggu, tunggu. Ji-min.
Mari kita keluar dari sini dahulu. Ayuh.
Wah, Gi-tae.
Lihatlah awak menjadi sukarelawan di sekolah.
Oh, sekejap.
Buang sampah sendiri, boleh?
Tetapi ini di sini. Maaf.
By the way, adakah anda melihat Hwi-yeong pergi?
Tidak, saya tidak.
Dia mungkin akan menghubungi saya
selepas dia menarik diri.
Gosh, pastikan untuk mengambil
semua sampah, okay?
Pergi, Sang-hun.
Bertenang.
-Ya ampun.
-Apa yang baru berlaku?
awak baik.
Pil-sang, awak pandai main bowling.
Sudah tentu. Saya pandai dalam segala-galanya
tapi belajar.
Dan saya sangat baik dengan awak.
Potonglah. Baiklah, Pil-sang.
Jom layan wayang sabtu ni.
-Serius?
-Tetapi
kamu semua kena ikut kami.
Jika tidak, saya tidak akan pergi.
Kawan-kawan, bantu saya hanya sekali ini.
Saya akan membeli semua tiket wayang.
Hey!
Pil-sang, adakah anda fikir
kita rosak atau apa?
Terima kasih!
Kawan-kawan, mari pergi!
-Jom pergi.
-Hanya satu lagi.
Pergi, Soo-bin!
Itu sangat dekat.
Astaga, terlalu teruk.
saya tahu.
Astaga, ini terasa seperti mimpi.
Saya tidak percaya Ji-min akhirnya berlalu.
Dia berkata dia akan pergi
ke bilik perempuan.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Ta-da!
Apa semua ini, Ji-min?
Encik Oh, terima kasih kerana menunggu saya.
Dan terima kasih
kerana sentiasa ada untuk saya.
Saya akan ajak awak keluar secara rasmi hari ini.
Tolong jadi teman lelaki saya.
Okay.
Jun-u, ada sesuatu yang mengganggu awak?
O-je.
-Ya.
-Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya sedang memikirkan
akan tinggal bersama ibu saya.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Saya rasa saya patut berada di sisinya.
dia...
melalui sesuatu pada masa ini,
dan saya seorang sahaja yang dia ada.
Saya mahu melihat jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan
untuk membantu meringankan bebannya.
Tetapi masih...
Fikiran ini melanda saya
apabila saya melihat ibu saya pada hari yang lain.
Saya telah merasa kesepian,
memikirkan bahawa saya keseorangan di dunia.
Tetapi mungkin ibu saya lebih kesepian
daripada orang lain pada masa ini.
Saya kini mempunyai Soo-bin,
awak,
dan Encik Oh dalam hidup saya.
Adakah anda teragak-agak kerana Soo-bin?
Ibu, saya akan pergi ke akademi.
Belajar bersungguh-sungguh walaupun pada waktu rehat.
Okay, saya akan.
Hello?
ya.
Hello, terima kasih kerana meluangkan masa
untuk berjumpa dengan saya.
apa khabar?
Saya dengar awak buat lebih baik
pada peperiksaan kali ini.
Dan saya telah memutuskan jurusan saya.
Saya mahu pergi ke sekolah seni.
Saya mula pergi ke akademi seni juga.
Sekolah seni? Ia akan menjadi sukar.
tak apa.
Apa yang awak ingin bincangkan dengan saya?
Jika anda ingin bertanya
untuk kebenaran saya untuk bertemu dengan Soo-bin,
anda tidak akan mendapat jawapan saya.
Saya harap awak faham.
Tidak, ini bukan tentang itu.
saya ada
satu kebaikan untuk meminta daripada anda.
Sebab itu saya telefon.
Apa itu?
Tolong izinkan saya...
untuk melepak dengan Soo-bin hanya untuk satu hari.
Kenapa tidak bergaul dengannya sahaja
tanpa bertanya kepada saya?
Tolong beri dia kebenaran anda
supaya dia boleh bergaul dengan saya
tanpa rasa teruk.
Saya bercadang untuk kembali ke tempat ibu saya...
supaya saya dapat berada di sisinya.
Maksudnya saya tidak akan dapat
untuk berjumpa Soo-bin seketika.
Kenapa tiba-tiba? Adakah sesuatu berlaku?
Dia mempunyai sedikit situasi sekarang.
Tetapi...
Saya ingin memberitahu Soo-bin sendiri.
Saya akan menghargainya
jika anda boleh menyimpannya daripada dia sehingga itu.
Tolong jangan beritahu dia.
Baiklah.
Saya tidak akan memberitahunya.
terima kasih.
Jun-u.
Terima kasih banyak-banyak
kerana menghiburkan Soo-bin ketika itu.
Dan saya fikir
Saya bertindak balas terlalu emosi.
saya minta maaf.
jangan risau.
Saya akan pergi kemudian.
Okay.
Hai.
awak kat mana?
Saya di akademi.
Adakah anda dalam perjalanan pulang?
ya.
Adakah sesuatu yang salah?
Nah...
Cuma kita tidak
sering berjumpa.
Dan rehat bermula,
jadi tak dapat jumpa kat sekolah pun.
Awak patut pulang.
Jun-u, agak memenatkan, bukan?
Mari lepak di sana sehingga hari
ibu saya merestui hubungan kami
dan kita boleh berjumpa dengan bebas.
Sebenarnya, ia tidak penting bagi saya.
Patutkah kita berjumpa sekarang?
Tidak.
Sehingga hari.
Balik rumah sekarang.
Okay.
Selamat tinggal.
-Saya pulang.
-Adakah anda belajar bersungguh-sungguh?
Adakah anda pernah ke suatu tempat?
apa? Saya baru melangkah keluar sekejap.
Hei.
awak...
Sekarang cuti musim panas.
Kenapa tak jumpa dia sekali?
Siapa yang awak maksudkan?
Jun-u.
Kenapa awak cakap macam ni?
Awak tanya saya
untuk mempercayai anda.
Juga, gred anda meningkat.
Awak kata dia bekerja keras juga.
Saya tak cakap awak boleh keluar dengan dia.
Temui dia dan dapatkan udara segar.
Terima kasih, ibu.
Bertemu dia dengan izin anda
walaupun untuk sehari akan menjadi hebat.
Anda nampaknya tidak terlalu teruja.
saya. terima kasih.
Jun-u, perkara yang awak minta
hari yang lain.
terima kasih.
Dia memberi pelajaran persendirian di sekitar sana.
-Panggil dia.
-Saya akan.
Saya sangat berharap anda akan memenangi hadiah.
Saya tidak fikir saya akan melakukannya.
Semua kanak-kanak lain sangat baik.
Jun-u.
Choe Jun-u.
Saya akan membuat anda tawaran yang anda tidak boleh menolak.
Jun-u, boleh awak pergi
dating dengan saya? Sepanjang hari?
Saya mendapat kebenaran ibu saya.
Okay.
Adakah anda di akademi? Fokus.
Nanti kita bincang.
Okay.
terima kasih. Nanti saya cakap dengan awak.
bagus. macam tu.
Dia sedang melukis.
Jun-u.
Jun-u, kemahiran awak telah bertambah baik.
Apa yang saya beritahu awak?
Saya pandai mengenali bakat.
Jadi kenapa?
Saya dengar awak akan berhenti dari akademi.
Nah...
Saya sepatutnya memberitahu anda dahulu.
Saya rasa saya patut pergi kepada ibu saya.
apa maksud awak?
Adakah anda mengatakan anda akan berpindah?
Ibu saya berada dalam keadaan yang sedikit.
Saya rasa saya patut tinggal dengan dia
dan bantu dia semampu saya.
Jun-u.
Saya harap ini tidak menyakiti perasaan anda.
Adakah anda akan membenarkan saya membantu anda?
Encik Oh.
saya hargai
kebimbangan anda.
maksud saya...
Anda semua sudah settle sekarang.
Anda mendapati apa yang anda mahu lakukan,
dan anda akan pergi ke akademi yang baik.
Bagi saya, nampaknya
semuanya akhirnya di tempat.
Itulah sebabnya saya pergi.
Sekarang saya tahu saya boleh melakukannya dengan baik
ke mana sahaja saya pergi.
Anda melarikan diri sekarang!
Baik, berjalan pergi cuba melihat
semua sejuk. Nah, anda tidak.
Hey!
Jun-u! Anda hanya melarikan diri!
Baiklah, Jun-u.
Pergi.
Pergi kepada ibu anda
dan bersamanya.
Saya fikir anda boleh melakukannya sekarang.
Tanpa awak, saya akan...
Saya akan berasa sedikit kosong.
Tetapi saya fikir anda boleh melakukannya.
Soo-bin.
awak nampak cantik.
Adakah saya kelihatan okay?
Awak kelihatan sangat cantik.
Jumpa lagi nanti.
Okay?
Soo-bin.
Lagi satu.
Saya telah memikirkan apa yang anda katakan.
Banyak pemikiran, sebenarnya.
terima kasih banyak2...
kerana memberi saya keberanian.
Soo-bin, saya akan cuba lakukan seperti yang awak katakan.
Saya sayang awak, ibu.
saya sayang awak sangat-sangat.
saya minta maaf.
-Hai.
-Macam ini?
-Ya.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Pil-sang.
Awak nak keluar dengan saya?
apa?
Saya mengatakannya sekali lagi.
Jom keluar.
Kebaikan.
-Apa yang awak buat?
-Duduk!
-Astaga.
-Adakah anda gila?
-Duduk.
Saya tidak dapat melihat skrin.
Ini terasa bagus.
ya.
Soo-bin.
ya?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
saya tahu.
Saya terus mengalami perasaan aneh ini,
jadi saya telefon ibu awak.
Sejak anda melawat ibu anda kali terakhir,
ada sesuatu yang mengganggu saya.
Dia berkata
anda berkeras untuk datang untuk hidup
dengan dia
walaupun dia memberitahu anda untuk tidak melakukannya.
Saya minta maaf kerana terlambat memberitahu awak.
Apa yang anda fikir saya katakan?
Hello, ini Yoo Soo-bin.
ya. Saya telah melakukannya dengan baik. terima kasih.
Nah... Saya tertanya-tanya
ada apa dengan Jun-u kebelakangan ini.
Dia kelihatan lemah akhir-akhir ini,
jadi saya risau dan telefon awak.
tak apa. Awak boleh beritahu saya.
Tidak kira betapa saya cuba menghalangnya,
Jun-u berkeras begitu
dia sepatutnya datang ke sini untuk tinggal bersama saya
sebab dia terlalu risaukan aku.
Jadi saya akhirnya bersetuju.
Anda pasti sangat kecewa, Soo-bin.
Betul ke? Saya berasa sangat teruk.
Saya betul-betul okay sendiri.
saya pasti
Jun-u banyak memikirkannya.
Tidak kira di mana Jun-u tinggal,
yang penting dia rasa
selesa.
Dia boleh terus belajar bersungguh-sungguh
dan fokus kepada pengajian seninya.
Itu yang penting.
Saya akan terus berhubung dengan Jun-u,
jadi jangan risau.
Jun-u, ia pasti sangat sukar untuk awak.
Tetapi Jun-u,
walaupun saya berkata begitu kepada ibu awak,
saya...
masih terasa...
Soo-bin, sejujurnya,
awaklah yang paling saya risaukan.
Tetapi,
hanya kerana saya tinggal bersama ibu saya
tidak bermakna ia sudah berakhir antara kita.
Jom buat apa yang patut buat sekarang
dan tunggu
sedikit lagi.
Okay.
Mulai sekarang,
jangan sekali-kali kita memakai muka sedih atau tertekan.
Janji dengan saya.
saya janji.
Awak sangat baik, Soo-bin.
Awak sangat baik, Jun-u.
ANDA TELAH MENANG HADIAH KEDUA!
Hei, Jun-u. Anda memenangi hadiah kedua...
Anda memenangi hadiah kedua?
tahniah!
Saya berasa sangat bangga dengan awak.
-Soo-bin.
-Tahniah.
Tahniah, Jun-u.
terima kasih.
-Kerja yang bagus.
-Terima kasih.
Itu sangat pantas.
Bagaimana dengan pusingan lain?
Itu sudah pun pusingan ketujuh kami.
Awak patut masuk ke dalam sekarang.
Okay.
selamat malam.
Soo-bin.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Apa itu?
Apabila saya pergi,
Saya rasa awak tak patut datang.
kenapa tidak
Saya tak nak awak nampak saya pergi.
Saya akan kembali untuk berjumpa dengan awak.
Saya akan menjadi lebih kacak apabila saya kembali.
Pergi.
Anda akan melihat ibu saya apabila anda sampai di sana.
Terima kasih, tuan.
Jun-u akan pergi hari ini, kan?
ya.
Bukankah anda sepatutnya pergi berjumpa dengannya dan mengucapkan selamat tinggal?
Saya perlu melakukan ini.
Saya ada ujian di akademi hari ini.
Baiklah.
Ia seperti dunia lain.
Ia adalah dunia lain.
Dunia yang saya diami.
-Selamat hari lahir kepada awak
-Lepaskan mereka.
Banyak pulangan gembira.
Jun-u.
Saya akan pergi ke akademi.
Soo-bin.
Selamat hari raya.
Bumbi.
Kata laluan, hari lahir Soo-bin.
Awak, lagi?
Ya, ini saya.
tidak...
Jun-u.
Choe Jun-u!
Choe Jun-u! Jun-u.
Jun-u.
Choe Jun-u!
Jun-u!
Soo-bin.
Walaupun kita harus mengucapkan selamat tinggal sekarang,
perpisahan ini bukan selamanya
kerana semua detik yang telah kita kongsikan
masih bersinar dengan begitu berseri
dan detik-detik yang mempesonakan
Saya mempunyai pada umur 18 tahun
benar-benar cantik.
TERIMA KASIH KERANA MENONTON MOMEN LAPAN BELAS
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu